多肽自动化合成和自动生物活性测试。
单原子仿酶催化剂自动合成和催化产率测试。
催化剂气液传质微环境中的电响应自动调控。
水质自动分析，覆盖全国检测指标，包含基础指标、污染物以及生态指标。
高通量电解液材料自动合成和并匹配电极材料，进行高通量组装和测试。
高通量钙钛矿研发作为光伏材料。
热电材料自动合成和测试。
用于合成氨、甲烷的ALD催化剂自动合成和测试。
金属催化烯烃官能化，通过高通量模块快速优化多个反应位点，实现有机合成反应的精准构建。
高通量有机反应自动化筛选。
基因载体中的脂质分子自动化筛选。
高通量微区扫描电化学分析。
高通量全固态电池研究，寻找对负极稳定的低成本固态电解质和高性能氯化物正极材料。
液态基底下细菌纤维素基微球纳米材料的自动化制备。
网格材料催化剂自动制备。
分子基光催化剂的自动合成和表征。
磁性材料自动化高通量制备和迁移率、电导率性能测试。
自动化高通量电极材料合成和表征。
自动化高通量高分子光刻材料合成和测试。
自动化高通量萃取剂筛选和测试。
高通量晶体生长与表征自动化。
高通量生物探针筛选和表征。
高通量釜式平行高压反应平台自动化改造。
高通量有机光催化剂合成和表征。
高通量脂质纳米颗粒精准分析和筛选。